# job4j_cinema

## Сервис - Кинотеатр

<b>Общее описание</b>

В этом задании вам нужно разработать сайт по покупке билетов в кинотеатр (один кинотеатр, а не сеть, для простоты). Подобные ресурсы имеют много логики. Ваша задача написать только:

1. Регистрацию/Вход;
2. Вывод киносеансов и фильмов;
3. Покупку билетов.

<b>Техническое задание</b>

Для реализации нужно использовать: Spring Boot, Thymeleaf, Bootstrap, Liquibase, Sql2o, PostgreSQL.

Представления:
---------------------------------------
1. Главная страница. По аналогии с job4j_dreamjob выводите общую информацию о ресурсе;
2. Расписание. Выводите сеансы и связанные с ними фильмы. При выборе конкретного сеанса пользователь переходит на страницу покупки билета;
3. Кинотека. Выводите список фильмов;
4. Страница покупки билета. Выводите информацию о сеансе и фильм. Также 2 выпадающих списка - один для указания ряда, другой для указания места, и кнопки "Купить", "Отменить";
5. Страница с результатом успешной покупки билета. Выводите, сообщение пользователю, например, "Вы успешно приобрели билет на такое место ...";
6. Страница с результатом неудачной покупки билета (билет уже купили). Выводите, сообщение пользователю, например, "Не удалось приобрести билет на заданное место. Вероятно оно уже занято. Перейдите на страницу бронирования билетов и попробуйте снова.". Реализовать подобный функционал нужно аналогично регистрации пользователя;
7. Страница регистрации. Аналогично job4j_dreamjob;
8. Страница вход. Аналогично job4j_dreamjob.

Навигационная панель:
---------------------------------------
1. Лого. При клике на него выполняется переход на главную страницу;
2. Расписание. Выводите сеансы и связанные с ними фильмы;
3. Кинотека. Выводите список фильмов, которые показываются в кинотеатре;
4. Регистрация/Вход. Если пользователь не вошел в систему;
5. Имя пользователя/Выйти. Если пользователь вошел в систему.

Разделение прав:
---------------------------------------
1. Все пользователи имеют право просматривать информацию на сайте;
2. Только зарегистрированные пользователю могут покупать билеты. Если пользователь не зарегистрирован и нажимает на кнопку "Купить билет", то его перебрасывает на страницу входа.


Основная цель данного блока — понять, как устроена архитектура веб-приложений.

Для закрепления теории мы создадим учебное приложение "Сервис - Кинотеатр", в котором реализуем базовый функционал работы с веб-приложением.


